Subtitle Provide by kisskh.dev
Terjemahan disediakan oleh kisskh.dev
(Sponsored by)
(Disponsori oleh)
(Previously) He and his father ordered the hit on our dad.
(Sebelumnya) Dia dan ayahnya memerintahkan pembunuhan ayah kami.
I
SAYA
am Songphoom's son!
Saya putra Songphoom!
The son of the man you ordered to kill!
Putra dari orang yang kau perintahkan untuk dibunuh!
What the heck are you doing, Sun? You're making a lot of noise.
Apa-apaan kamu, Sun? Berisik banget.
Let's go.
Ayo pergi.
Quick!
Cepat!
I told you, someone like him
Sudah kubilang padamu, seseorang seperti dia
wouldn't dare to shoot.
tidak akan berani menembak.
Jun-ho.
Jun-ho.
Stupid but loyal.
Bodoh tapi setia.
Let's go to Songmin's mom's house.
Ayo pergi ke rumah ibu Songmin.
"The Bangkok Boy" (Episode 12)
"Anak Bangkok" (Episode 12)
Peace.
Perdamaian.
Peace!
Perdamaian!
Who the heck are you?
Siapakah kamu sebenarnya?
Why did you capture me?
Mengapa kau menangkapku?
Peace!
Perdamaian!
Nap.
Tidur sebentar.
Why did you capture me?
Mengapa kau menangkapku?
I asked you, why?
Aku bertanya padamu, mengapa?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Why did you take me?
Mengapa kau membawaku?
You betrayed us, didn't you?
Kau mengkhianati kami, bukan?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Why?
Mengapa?
You betrayed us, didn't you, you jerk?
Kau mengkhianati kami, bukan, brengsek?
Why the heck would you do this?
Kenapa sih kamu mau melakukan ini?
Why did you take me?
Mengapa kau membawaku?
It's almost over, Mei.
Hampir berakhir, Mei.
Don't get yourself hurt anymore.
Jangan biarkan dirimu terluka lagi.
Darn it!
Sialan!
You betrayed us, didn't you?
Kau mengkhianati kami, bukan?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Why are you doing this, Nap?
Mengapa kamu melakukan ini, Nap?
Darn you!
Dasar kamu!
What do you want from us?
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Why are you doing this? Let me go!
Kenapa kau lakukan ini? Lepaskan aku!
Let go!
Melepaskan!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Mei.
Mungkin.
Peace.
Perdamaian.
Jung.
Jung.
Jung! Jung!
Muda! Muda!
Jung!
Jung!
Cherry.
Ceri.
Crap.
Omong kosong.
My head hurts like hell.
Kepalaku sakit sekali.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Darn it.
Sialan.
What the heck just happened?
Apa yang baru saja terjadi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
No.
TIDAK.
Hey, are you alright?
Hei, kamu baik-baik saja?
Jung, go to the hospital!
Jung, pergi ke rumah sakit!
Don't you die on me now.
Jangan mati di hadapanku sekarang.
Get up! Get up!
Bangun! Bangun!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jung.
Jung.
Come on, let's go to the hospital.
Ayo, kita pergi ke rumah sakit.
Darn it, is anyone following?
Sial, apakah ada yang mengikuti?
Don't think so, bro.
Jangan pikir begitu, bro.
Sun.
Matahari.
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
We'll talk later.
Kita akan bicara nanti.
What happened to you guys?
Apa yang terjadi pada kalian?
How the heck am I supposed to end this?
Bagaimana aku bisa mengakhiri ini?
What now?
Bagaimana sekarang?
Well...
Dengan baik...
Do whatever it takes
Lakukan apa pun yang diperlukan
to get him to reveal where he hid the assets
untuk membuatnya mengungkapkan di mana dia menyembunyikan asetnya
and the important documents from our foster father.
dan dokumen penting dari ayah angkat kami.
That's Sun's sister.
Itu saudara perempuannya Sun.
So what?
Jadi bagaimana?
Hold her hostage.
Tahan dia sebagai sandera.
If her brother goes crazy,
Jika saudaranya menjadi gila,
we'll have leverage.
kita akan memiliki pengaruh.
But...
Tetapi...
Did you leave any trace behind?
Apakah Anda meninggalkan jejak?
No.
TIDAK.
Good.
Bagus.
Nurse! Please help my friend!
Perawat! Tolong bantu temanku!
Jung, are you okay?
Jung, kamu baik-baik saja?
Sit down first.
Duduk dulu.
I'm in pain, darn it.
Aku kesakitan, sialan.
You, stay here.
Kamu tinggal.
Nurse, please take care of my friend.
Perawat, tolong rawat temanku.
Wait.
Tunggu.
- Miss, what happened to the patient? - Darn, she just left me here.
Nona, apa yang terjadi pada pasien itu? - Sial, dia meninggalkanku begitu saja di sini.
- Please help! - Calm down, put your leg up.
Tolong bantu! - Tenang, angkat kakimu.
Sun, we're screwed!
Matahari, kita celaka!
What? What happened?
Apa? Apa yang terjadi?
Sun, why was your phone off?
Sun, kenapa teleponmu mati?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Peace and Mei are missing!
Peace dan Mei hilang!
What?
Apa?
Yeah, Peace and Mei got kidnapped.
Ya, Peace dan Mei diculik.
How?
Bagaimana?
We were just sitting at home, and next thing we knew, we were drugged.
Kami hanya duduk di rumah, dan kemudian kami tahu, kami dibius.
I didn't even know when I passed out. When I woke up, they were already gone.
Aku bahkan tidak tahu kapan aku pingsan. Saat aku bangun, mereka sudah pergi.
Darn it. Who did this?
Sialan. Siapa yang melakukan ini?
If it wasn't the lobbyist, then it must be Joe's men.
Kalau bukan pelobi itu, pasti orang-orang Joe yang melakukannya.
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tian, is my phone working yet?
Tian, apakah ponselku berfungsi?
It's been working for a while now.
Ini sudah berfungsi selama beberapa waktu sekarang.
And how's the thing I asked you to handle?
Dan bagaimana dengan hal yang saya minta Anda tangani?
That's been done for ages. I wanted to show you, but you were never free.
Itu sudah dilakukan sejak lama. Aku ingin menunjukkannya padamu, tapi kau tak pernah bebas.
Show me now.
Tunjukkan padaku sekarang.
Gather all the data and send it to me.
Kumpulkan semua data dan kirimkan kepada saya.
Got it.
Mengerti.
Hey bro, do you know this place?
Hai gan, kamu tahu tempat ini?
Why?
Mengapa?
I think I know where Peace and Mei are being held
Kurasa aku tahu di mana Peace dan Mei ditahan
and who took them.
dan siapa yang mengambilnya.
Just tell us
Beritahu saja kami
so this can end.
jadi ini bisa berakhir.
You'll be free from this pain.
Anda akan terbebas dari rasa sakit ini.
You're not gonna talk?
Kamu tidak mau bicara?
What is this?
Apa ini?
Huh? What is this?
Hah? Apa ini?
Let me see.
Coba aku lihat.
Who is this?
Siapa ini?
I asked you, who is this?
Aku bertanya padamu, siapa ini?
Huh?
Hah?
Who is this woman?
Siapakah wanita ini?
Jun-ho.
Jun-ho.
Stay here. I'll be back.
Tetaplah di sini. Aku akan kembali.
Phew, I thought no one was going to show up.
Fiuh, kukira tak akan ada seorang pun yang muncul.
Take good care of our guest.
Jaga tamu kita baik-baik.
About the real estate you asked me to check,
Tentang real estat yang Anda minta saya periksa,
everything Joe has been buying up belonged to Madam Yao.
semua yang dibeli Joe adalah milik Nyonya Yao.
After Madam Yao died, they were sold dirt cheap.
Setelah Nyonya Yao meninggal, mereka dijual dengan harga sangat murah.
It's suspicious how Joe knew
Sungguh mencurigakan bagaimana Joe tahu
where she hid all her assets.
tempat dia menyembunyikan semua asetnya.
The GPS location where Peace's signal went dead
Lokasi GPS di mana sinyal Peace mati
is Madam Yao's old drug manufacturing building.
adalah bangunan bekas pabrik obat milik Nyonya Yao .
Joe just bought it. We know the building,
Joe baru saja membelinya. Kita tahu gedungnya,
but we don't know which floor.
tapi kami tidak tahu lantai berapa.
There are at least ten floors.
Setidaknya ada sepuluh lantai.
They probably took Peace
Mereka mungkin mengambil Perdamaian
to force him to reveal where the hidden assets and weapons trade documents are.
untuk memaksanya mengungkapkan di mana aset tersembunyi dan dokumen perdagangan senjata berada.
He must have guarded all over the place.
Dia pasti berjaga di seluruh tempat.
Too bad I can't hack into the surveillance from here.
Sayangnya saya tidak bisa meretas pengawasan dari sini.
I'll have to tap into the old comm box for that building, maybe sneak into the security system.
Saya harus menyadap kotak komunikasi lama gedung itu, mungkin menyelinap ke sistem keamanan.
You guys stall for me.
Kalian tunggu saja aku selesai.
If you find Peace and Mei first, that's even better.
Jika Anda menemukan Peace dan Mei terlebih dahulu, itu lebih baik.
Traitor.
Pengkhianat.
And is what you did supposed to be loyalty?
Dan apakah yang Anda lakukan seharusnya merupakan kesetiaan?
If you had acted like a true heir,
Jika kamu bertindak seperti pewaris sejati,
Jihoon wouldn't have been able to do anything.
Jihoon tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Our foster father wouldn't have ended up like this.
Ayah angkat kami tidak akan berakhir seperti ini.
Hey.
Hai.
These shady businesses
Bisnis-bisnis yang meragukan ini
are better suited to a scum like you.
lebih cocok untuk sampah seperti kamu.
No, wait.
Tidak, tunggu.
Maybe it's just Jihoon alone.
Mungkin hanya Jihoon sendiri.
You're just Jihoon's lackey, aren't you?
Kau hanya antek Jihoon, bukan?
Or am I wrong?
Atau apakah saya salah?
Can't think for yourself, you idiot.
Tidak bisa berpikir sendiri, dasar bodoh.
Darn you, Joe Sungmin.
Sialan kau, Joe Sungmin.
What's wrong, Joe Jun-ho?
Ada apa, Joe Jun-ho?
Oh?
Oh?
What's your real last name anyway?
Siapa nama belakangmu yang sebenarnya?
Sun is coming.
Matahari sedang terbit.
Sun's on his way to rescue you.
Matahari sedang dalam perjalanan untuk menyelamatkanmu.
Stay here and keep watching.
Tetaplah di sini dan teruslah menonton.
Sun is coming to save us.
Matahari datang untuk menyelamatkan kita.
Bro, I'll leave this to you. I'm going to help Peace and Mei.
Bro, aku serahkan ini padamu. Aku akan membantu Peace dan Mei.
Hey!
Hai!
Kill him.
Bunuh dia.
Tian, the plan's not working anymore.
Tian, rencananya tidak berhasil lagi.
Where are Peace and Mei?
Dimana Peace dan Mei?
Can't believe this.
Tidak percaya ini.
You risked your life to save the guy who killed your father?
Kau mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkan orang yang membunuh ayahmu?
It's because of you and your father that Peace is in this mess!
Karena kamu dan ayahmu , Perdamaian ada dalam kekacauan ini!
So that means I killed that gay guy because of you?
Jadi itu berarti aku membunuh pria gay itu karenamu?
Where are Peace and Mei?
Dimana Peace dan Mei?
Sun! I've hacked into the surveillance system!
Matahari! Aku berhasil meretas sistem pengawasan!
Can you help me find them?
Bisakah Anda membantu saya menemukannya?
There are hundreds of cameras! Give me a sec!
Ada ratusan kamera! Tunggu sebentar!
Sun! I found them! I found Peace and Mei!
Matahari! Aku menemukan mereka! Aku menemukan Peace dan Mei!
But Mei is being taken out of the room by someone I don't recognize.
Tetapi Mei dibawa keluar ruangan oleh seseorang yang tidak kukenal.
I'll try to find out which room they're going to.
Saya akan mencoba mencari tahu mereka akan ke kamar yang mana.
I'll send everyone Peace's current location first.
Saya akan mengirimkan lokasi Peace saat ini terlebih dahulu.
Hello, Mrs. Joe.
Halo, Ibu Joe.
Everyone! Cherry is in danger!
Semuanya! Cherry dalam bahaya!
Can someone go help her?
Bisakah seseorang menolongnya?
Crap, I can't go.
Sial, aku tidak bisa pergi.
Looks like I'm closest to Cherry's location. I'll go help her.
Sepertinya aku yang paling dekat dengan lokasi Cherry. Aku akan membantunya.
Hey! You jerk!
Hei! Dasar brengsek!
Tian.
Tian.
Tian!
Tian!
Cherry.
Ceri.
Tian.
Tian.
Cherry, take him to the hospital.
Cherry, bawa dia ke rumah sakit.
I'll help Sun with the rest.
Saya akan membantu Sun dengan sisanya.
So pathetic, jerk.
Menyedihkan sekali, brengsek.
Mei.
Mungkin.
Tan!
Cokelat!
Bro!
Kawan!
Mei.
Mungkin.
Hey guys, I found Mei. I'll go help her first.
Hai teman-teman, aku ketemu Mei. Aku akan membantunya dulu.
Hello, Godfather.
Halo, Ayah baptis.
You've recovered?
Kamu sudah pulih?
That's just like you.
Itu sama seperti Anda.
I'm not even a bit surprised.
Saya bahkan tidak terkejut sedikit pun.
Like I said, if a cheap trick like that could kill me,
Seperti yang kukatakan, jika trik murahan seperti itu bisa membunuhku,
I'd be dead a thousand times already.
Saya pasti sudah mati seribu kali.
But thanks anyway.
Tapi terima kasih saja.
I was looking for a way to retreat.
Saya sedang mencari cara untuk mundur.
So this was a setup?
Jadi ini jebakan?
Who gave you permission to see me on your own?
Siapa yang memberimu izin untuk menemuiku sendirian?
I have an offer for you
Saya punya penawaran untuk Anda
that I think you'll definitely be interested in.
yang menurut saya pasti akan menarik minat Anda.
But if you're not willing to listen,
Tapi jika kamu tidak mau mendengarkan,
I'll just apologize and walk away.
Saya akan minta maaf saja dan pergi.
You've got guts.
Kamu punya nyali.
Then let me tell you what I want first.
Kalau begitu, biar aku beritahu apa yang kuinginkan terlebih dahulu.
Go on.
Berlangsung.
Since Madam Yao is dead, you must not kill me.
Karena Nyonya Yao sudah meninggal, Anda tidak boleh membunuhku.
And what makes you think I would?
Dan apa yang membuatmu berpikir aku akan melakukan itu?
Because if I were you, I definitely would.
Karena kalau aku jadi kamu, aku pasti akan melakukannya.
What do you have to trade?
Apa yang harus Anda perdagangkan?
You might want to check your medicine.
Anda mungkin ingin memeriksa obat Anda.
The one you're taking every day. Make sure it's really medicine.
Yang kamu minum setiap hari. Pastikan itu benar-benar obat.
As for who did it,
Adapun siapa yang melakukannya,
I'll tell you once I know I'm safe.
Aku akan beritahu kau jika aku yakin aku aman.
Then I'll keep you alive for now.
Kalau begitu aku akan membiarkanmu tetap hidup untuk saat ini.
And anything that belonged to Madam Yao that you're still hiding,
Dan apa pun milik Nyonya Yao yang masih kau sembunyikan,
bring it all to me.
bawakan semuanya kepadaku.
Looks like we really need to regroup in Korea.
Sepertinya kita benar-benar perlu berkumpul kembali di Korea.
Songmin or Jihoon.
Songmin atau Jihoon.
One of those two is betraying me.
Salah satu dari keduanya mengkhianatiku.
What a jerk, Joe.
Dasar brengsek, Joe.
Goodbye, son.
Selamat tinggal, Nak.
Shoot him.
Tembak dia.
Wanna get revenge, Jun-ho?
Ingin balas dendam, Jun-ho?
Drive.
Menyetir.
Your lack of discipline
Kurangnya disiplin Anda
forced us to move our plan up from next month to today.
memaksa kami untuk memindahkan rencana kami dari bulan depan ke hari ini.
I want you to dismantle this orphanage.
Aku ingin kau membongkar panti asuhan ini.
Leave only you and a couple of strong men to stay in Thailand.
Tinggalkan hanya Anda dan beberapa orang kuat untuk tinggal di Thailand.
What is Mr. Joe planning?
Apa yang sedang direncanakan Tuan Joe?
Lobbyist.
Pelobi.
This is a gift for you. Use it as you see fit.
Ini hadiah untukmu. Gunakanlah sesuai keinginanmu.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
What is it?
Apa itu?
Were you planning to confess your love?
Apakah kamu berencana untuk menyatakan cintamu?
I think someday,
Aku pikir suatu hari nanti,
one of us will have to kill the other.
salah satu dari kita harus membunuh yang lain.
That went from love confession to death threat real fast.
Yang berubah dari pengakuan cinta menjadi ancaman pembunuhan dengan sangat cepat.
You're very straightforward.
Anda sangat berterus terang.
Well, when people like us are that direct,
Ya, ketika orang-orang seperti kita bersikap langsung,
what do you think the reason is?
Menurut Anda apa alasannya?
It's probably because
Itu mungkin karena
we're confident the other person won't reject us, right?
Kita yakin orang lain tidak akan menolak kita, kan?
Once Yao is dead, Godfather is going to kill you.
Setelah Yao mati, Godfather akan membunuhmu.
That's not surprising to me.
Itu tidak mengejutkan bagi saya.
I mean kill you right away.
Maksudku, membunuhmu sekarang juga.
That's a bit extreme, isn't it?
Itu agak ekstrem, bukan?
Have you figured a way out for yourself?
Sudahkah Anda menemukan jalan keluar untuk diri Anda sendiri?
What about you? Got any suggestions for me?
Bagaimana denganmu? Ada saran untukku?
I want you to switch Mr. Joe's pills with flour pills.
Saya ingin Anda mengganti pil Tuan Joe dengan pil tepung.
Then stop giving them to him for a while.
Kalau begitu, berhentilah memberikannya padanya untuk sementara waktu.
You can go run to him and tell him right after.
Kamu bisa langsung lari ke dia dan katakan padanya setelah itu.
Oh, but don't say it's me yet.
Oh, tapi jangan bilang itu aku dulu.
Wait until he guarantees your life first.
Tunggu sampai dia menjamin hidupmu terlebih dahulu.
Aren't you afraid I might expose you?
Apakah kamu tidak takut aku akan mengungkap rahasiamu?
When I do business with someone,
Ketika saya berbisnis dengan seseorang,
I study them well.
Saya mempelajarinya dengan baik.
To rise to the top,
Untuk naik ke puncak,
we have to knock those above us down first.
Kita harus menjatuhkan mereka yang berada di atas kita terlebih dahulu.
So you need to choose.
Jadi Anda perlu memilih.
Who do you want your final enemy to be?
Siapakah yang Anda inginkan menjadi musuh terakhir Anda?
Mr. Joe or me?
Tuan Joe atau saya?
This is a golden opportunity.
Ini adalah kesempatan emas.
Mr. Joe isn't that invincible in Thailand.
Tuan Joe tidak begitu terkalahkan di Thailand.
Why are you
Kenapa kamu
so confident that everything will go your way?
begitu yakin bahwa semuanya akan berjalan sesuai keinginan Anda?
Because Godfather is planning to retreat to Korea.
Karena Godfather berencana untuk mundur ke Korea.
He's probably using his illness as an excuse to escape.
Dia mungkin menggunakan penyakitnya sebagai alasan untuk melarikan diri.
So, you're planning to shoot both the husband and the wife?
Jadi, Anda berencana untuk menembak suami dan istrinya?
Wife?
Istri?
Madam Joe?
Nyonya Joe?
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
Her husband did.
Suaminya melakukannya.
Killed her with his own hands.
Membunuhnya dengan tangannya sendiri.
So, did you get what you were looking for?
Jadi, apakah Anda mendapatkan apa yang Anda cari?
It's done. It's with him.
Selesai. Sekarang bersamanya.
You were right from the beginning. It was here.
Kau benar sejak awal. Itu ada di sini.
But it was pointless.
Namun itu tak ada gunanya.
Only he knew all the codes.
Hanya dia yang tahu semua kodenya.
That old jerk never trusted anyone.
Si tua brengsek itu tidak pernah percaya pada siapa pun.
The lobbyist is here.
Pelobi ada di sini.
Mei's been taken.
Mei sudah diambil.
It's okay. Tan found Mei. We'll meet up outside.
Tidak apa-apa. Tan sudah menemukan Mei. Kita ketemu di luar saja.
Sun, I'm sorry.
Matahari, maafkan aku.
Can we not talk about this right now?
Bisakah kita tidak membicarakan ini sekarang?
Let's go.
Ayo pergi.
Hello.
Halo.
Aim.
Tujuan.
You think you're the only one with a gun, huh?
Kau pikir kau satu-satunya yang punya pistol, ya?
You little lobbyist brat.
Kau bocah pelobi kecil.
Don't be confused. No need.
Jangan bingung. Tidak perlu.
Just remember this.
Ingat saja ini.
Today, you
Hari ini, kamu
are going to kill Mr. Joe.
akan membunuh Tuan Joe.
You understand me?
Anda mengerti saya?
So satisfying.
Sangat memuaskan.
That jerk Joe is dead.
Si brengsek Joe itu sudah mati.
That jerk Yao is dead.
Si brengsek Yao itu sudah mati.
That Songphoom idiot is dead too.
Si idiot Songphoom itu juga sudah mati.
You know who killed them?
Tahukah kamu siapa yang membunuh mereka?
Me. It was me.
Aku. Itu aku.
I killed all of them.
Aku membunuh mereka semua.
And next will be you darn lobbyist scum.
Dan berikutnya adalah kau, pelobi sampah.
I'll take you down one by one.
Aku akan menjatuhkanmu satu per satu.
Just wait, you jerk.
Tunggu saja, dasar brengsek.
But you can't die just yet. You still have to do your job for me.
Tapi kamu belum boleh mati dulu. Kamu masih harus melakukan pekerjaanmu untukku.
Now it's your turn.
Sekarang giliran Anda.
Go pretty up Mr. Joe's corpse first.
Pergilah ke mayat Tuan Joe terlebih dulu.
Darn it! Out of bullets.
Sialan! Kehabisan peluru.
Oh right. You're already dead.
Oh benar. Kamu sudah mati.
Do you know what's happening right now? Do you?
Tahukah kamu apa yang sedang terjadi sekarang? Tahukah kamu?
This is my era.
Ini adalah era saya.
Mine. Right now.
Milikku. Saat ini.
Hey, be happy for me! Hey! Hey!
Hei, berbahagialah untukku! Hei! Hei!
Hey! Darn it, cheer for me!
Hei! Sialan, dukung aku!
Yeah, that's more like it.
Ya, lebih seperti itu.
Very good. Very good.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Take good care of my gun.
Jaga baik-baik senjataku.
Hold it tight.
Pegang erat-erat.
Yes, teacher. It's exactly what I suspected.
Ya, Guru. Persis seperti dugaanku.
The lobbyists killed Godfather.
Para pelobi membunuh Godfather.
I didn't make it in time to save him.
Saya tidak sempat menyelamatkannya.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Stop.
Berhenti.
Mei.
Mungkin.
Who are you? Where's Tan?
Kamu siapa? Di mana Tan?
The guy who fought me, was his name Tan?
Orang yang bertarung denganku, apakah namanya Tan?
He's strong.
Dia kuat.
But not stronger than me.
Namun tidak lebih kuat dariku.
Don't worry. He's not dead.
Jangan khawatir. Dia tidak mati.
Give me Jun-ho and let's stop fighting.
Berikan aku Jun-ho dan mari kita berhenti bertengkar.
We'll be seeing each other again soon.
Kita akan segera bertemu lagi.
For now, let's get our people to the hospital.
Untuk saat ini, mari kita bawa orang-orang kita ke rumah sakit.
Yes, teacher.
Ya, guru.
Oh, right, yes, Godfather collapsed.
Oh, benar, ya, Godfather pingsan.
The doctor said it's critical.
Dokter mengatakan ini kritis.
You switched Mr. Joe's medicine, didn't you?
Anda mengganti obat Tuan Joe, bukan?
You think I did it?
Kau pikir aku yang melakukannya?
Before you decide to kill me,
Sebelum kau memutuskan untuk membunuhku,
there's something I want to tell you.
ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
One of the Bangkok Boys is a lobbyist.
Salah satu "Bangkok Boys" adalah seorang pelobi.
Why do you think Songmin got so close to them?
Menurutmu mengapa Songmin begitu dekat dengan mereka?
Whether it's you or Songmin, someone will pay.
Baik Anda maupun Songmin, pasti ada yang membayar.
Songmin. That traitor.
Songmin. Pengkhianat itu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Mr. Joe was killed by the lobbyists.
Tuan Joe dibunuh oleh para pelobi.
Jihoon sent me to get you. We're regrouping in Korea.
Jihoon menyuruhku menjemputmu. Kita sedang berkumpul kembali di Korea.
Lobbyists.
Pelobi.
I'll kill them all.
Aku akan membunuh mereka semua.
(Police)
(POLISI)
Tim, sit down.
Tim, duduk.
Darn, I've never been to jail like you, jerk.
Sial, aku belum pernah masuk penjara sepertimu, brengsek.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Sit.
Duduk.
What about Tan and Tian?
Bagaimana dengan Tan dan Tian?
What's gonna happen now, Sun?
Apa yang akan terjadi sekarang, Sun?
I've never been to jail before, darn it!
Aku belum pernah masuk penjara sebelumnya, sialan!
I think you better calm down.
Saya pikir lebih baik kamu tenang.
Sun, doesn't this all feel kinda familiar?
Sun, bukankah ini semua terasa familiar?
Darn, it's been four years.
Sial, sudah empat tahun.
And everything still looks the same, darn it.
Dan semuanya masih terlihat sama, sialan.
Never thought to improve anything?
Tidak pernah terpikir untuk memperbaiki apa pun?
But I feel like this time, it's not going to end the same.
Tetapi saya merasa kali ini, semuanya tidak akan berakhir sama.
Who's Akkira Leepongpan?
Siapa Akira Leepongpan?
Stand up.
Berdiri.
Alone?
Sendiri?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Sun.
Matahari.
Sun!
Matahari!
Uncle.
Paman.
Sit down.
Duduk.
How are you, Sun?
Apa kabar, Sun?
Uncle, did you find Mei and Peace?
Paman, apakah kamu menemukan Mei dan Peace?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Mei, Peace, and Cherry have been confirmed as victims.
Mei, Peace, dan Cherry telah dipastikan menjadi korban.
By the way, how are you doing?
Ngomong-ngomong, apa kabar?
And what about Jinny?
Dan bagaimana dengan Jinny?
Jinny is just outside the room. I didn't let her come in. Don't worry.
Jinny ada di luar kamar. Aku tidak mengizinkannya masuk. Jangan khawatir.
Thank you very much, Uncle.
Terima kasih banyak, Paman.
I've caused you trouble again.
Aku merepotkanmu lagi.
What are you going to do next?
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
I guess I have to just let it run its course.
Saya rasa saya harus membiarkannya berjalan sebagaimana mestinya.
But I'm sorry
Tapi aku minta maaf
for dragging my comrades into trouble again.
karena menyeret rekan-rekanku ke dalam masalah lagi.
What's wrong, Uncle?
Ada apa, Paman?
If you had enough power to grant your comrades freedom,
Jika Anda memiliki kekuatan yang cukup untuk memberikan kebebasan kepada rekan-rekan Anda,
what would you be willing to trade for it?
apa yang bersedia Anda tukarkan untuk itu?
What do you mean? I don't understand.
Apa maksudmu? Aku tidak mengerti.
Have you ever seen this tattoo?
Pernahkah Anda melihat tato ini?
Before 1957, back then government officials were limited,
Sebelum tahun 1957, saat itu pejabat pemerintah dibatasi,
especially enforcement officers
terutama petugas penegak hukum
like the police, district chiefs, and deputy district chiefs.
seperti polisi, kepala distrik, dan wakil kepala distrik.
That gave rise to a group of people
Hal ini memunculkan sekelompok orang
who were hired by the government to suppress gangs and brothels
yang disewa oleh pemerintah untuk memberantas geng dan rumah bordil
and deal with them in a specialized way.
dan menanganinya dengan cara yang terspesialisasi.
In Bangkok at that time, they were called the "Nine-Gangsters".
Di Bangkok pada waktu itu, mereka disebut "Sembilan Gangster".
These people never really disappeared.
Orang-orang ini tidak pernah benar-benar menghilang.
They just hid behind the scenes
Mereka hanya bersembunyi di balik layar
and stepped in to handle certain matters when necessary.
dan turun tangan untuk menangani masalah tertentu bila diperlukan.
Uncle, you're saying...
Paman, Anda mengatakan...
There are both good and bad people in society.
Ada orang baik dan orang jahat dalam masyarakat.
Our job is to keep the bad people bad enough to be controlled.
Tugas kita adalah menjaga orang jahat tetap cukup jahat untuk dikendalikan.
Lobbyists.
Pelobi.
Alright, what information do you want to give?
Baiklah, informasi apa yang ingin Anda berikan?
My condition is
Kondisi saya adalah
that everything from today and the past
bahwa segala sesuatu dari hari ini dan masa lalu
must be cleared of any wrongdoing for my comrades.
harus dibebaskan dari segala kesalahan demi rekan-rekanku.
Want to play some chess?
Ingin bermain catur?
From what I've assessed, it seems you don't have any bargaining power now.
Berdasarkan penilaianku, tampaknya Anda tidak punya daya tawar sekarang.
But my information will wipe the board clean for you.
Namun informasi saya akan membersihkan papan ini untuk Anda.
If that information involves drug trafficking
Jika informasi tersebut melibatkan perdagangan narkoba
or the staged death of Yao,
atau kematian Yao yang dipentaskan,
or Mr. Joe ordering your father's murder...
atau Tuan Joe yang memerintahkan pembunuhan ayahmu...
Or the Koreans
Atau orang Korea
who came to settle and do something in Bangkok.
yang datang untuk menetap dan melakukan sesuatu di Bangkok.
I have all that information.
Saya punya semua informasi itu.
Surveillance footage,
Rekaman pengawasan,
portraits of illegal Korean immigrants,
potret imigran ilegal Korea,
all through Joe's network.
semua melalui jaringan Joe.
Useless.
Tidak berguna.
Joe Jun Sa, the former Korean special agent,
Joe Jun Sa, mantan agen khusus Korea,
used his connections and spy network
menggunakan koneksi dan jaringan mata-matanya
to turn himself into a black market trader.
untuk mengubah dirinya menjadi pedagang pasar gelap.
He deals everything,
Dia menangani segalanya,
from drugs, weapons, to plutonium.
dari narkoba, senjata, hingga plutonium.
Eventually, he sent massive funds
Akhirnya dia mengirimkan dana yang sangat besar
to support operations along his country's borders.
untuk mendukung operasi di sepanjang perbatasan negaranya.
In another light, he's a secret hero.
Di sisi lain, dia adalah pahlawan rahasia.
And in our country, it's suitable for it to be his base.
Dan di negara kita cocok untuk dijadikan basisnya.
But now Joe Jun Sa is dead, as are Madame Yao and Songphoom.
Namun kini Joe Jun Sa telah meninggal, begitu pula Madame Yao dan Songphoom.
You and we have all been dancing on his palm.
Anda dan kita semua telah menari di telapak tangannya.
The person we never paid attention to
Orang yang tidak pernah kita perhatikan
is Joe Jihoon.
adalah Joe Jihoon.
Jihoon,
Jihoon,
the quiet, strange one.
yang pendiam dan aneh.
Why is that?
Mengapa demikian?
He's collaborating with Aim,
Dia berkolaborasi dengan Aim,
using the deaths of those people
memanfaatkan kematian orang-orang tersebut
to shake our power.
untuk mengguncang kekuatan kita.
But wait a minute,
Tapi tunggu sebentar,
Aim is already dead, right?
Aim sudah mati, kan?
What the heck is going on? I'm totally confused.
Apa-apaan ini? Aku benar-benar bingung.
Looks like I have more information to trade than you do.
Sepertinya saya mempunyai lebih banyak informasi untuk dipertukarkan daripada Anda.
If I'm useless,
Jika aku tidak berguna,
you wouldn't have come.
kamu tidak akan datang.
Tell me,
Beri tahu saya,
what do you want from me?
apa yang kamu inginkan dariku?
You're not that valuable.
Kamu tidak begitu berharga.
I just want to help you.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Your comrades' freedom
Kebebasan rekan-rekanmu
in exchange for you becoming one of our soldiers.
sebagai imbalannya Anda menjadi salah satu prajurit kami.
You choose.
Anda yang memilih.
Sun,
Matahari,
you're as skilled as your father.
kamu sama terampilnya dengan ayahmu.
But don't be like your father.
Tapi jangan seperti ayahmu.
Darn it, Nap! Darn it!
Sialan, Tidur Siang! Sialan!
We all know everything now.
Sekarang kita semua tahu segalanya.
That they took your sister hostage.
Bahwa mereka menyandera saudara perempuanmu.
Why the heck did you do that, huh?
Kenapa kau melakukan itu, hah?
If there's something, just tell us. Aren't we friends?
Kalau ada apa-apa, bilang aja. Kita kan teman, kan?
This time, I'll forgive you.
Kali ini aku akan memaafkanmu.
But if it happens again,
Tapi jika hal itu terjadi lagi,
don't call us friends anymore.
Jangan panggil kami teman lagi.
By the way, is Nap's sister cute?
Ngomong-ngomong, apakah adik Nap imut?
Darn it, darn it!
Sialan, sialan!
If you've seen his face already, then let's just go back.
Jika Anda sudah melihat wajahnya, mari kita kembali saja.
Let him rest.
Biarkan dia beristirahat.
Wait until he recovers, then we'll punch him once each.
Tunggu sampai dia pulih, lalu kita akan memukulnya masing-masing satu kali.
- Go, go. - Go.
- Ayo, ayo. - Ayo.
Darn it, don't do that again. Rest well.
Sialan, jangan lakukan itu lagi. Istirahatlah yang cukup.
Don't be confused.
Jangan bingung.
I lied to the bro for you.
Aku berbohong kepada saudaramu untukmu.
Everyone understands.
Semua orang mengerti.
That's pretty heavy, huh?
Itu cukup berat, ya?
(One month later)
(Satu bulan kemudian)
Eat this or eat my fist, bro?
Makan ini atau makan tinjuku, kawan?
Whoa, why are you so spicy today?
Wah, kenapa kamu begitu pedas hari ini?
- Of course, bro. You want some? - Hey, calm down.
- Tentu saja, Bung. Kamu mau? - Hei, tenang saja.
Don't, don't, chill out, man. Take it easy.
Jangan, jangan, santai aja, Bung. Santai aja.
I'll stab too, come on!
Aku akan menusuk juga, ayo!
- Getting intense, huh? - I've got one too, bring it on.
- Jadi intens, ya? - Aku juga punya satu, ayo.
Didn't wait to order, huh?
Tidak menunggu untuk memesan, ya?
No one's waiting.
Tidak ada yang menunggu.
Sitting real close, huh?
Duduknya dekat banget, ya?
Hey, how's Jack doing?
Hai, apa kabar Jack?
He's getting better, bro. A few more days and he'll be out of the hospital.
Kondisinya sudah membaik, Sobat. Beberapa hari lagi dia akan keluar dari rumah sakit.
We're family, after all.
Bagaimanapun juga, kita adalah keluarga.
Just the four of us left. We've gotta stick together.
Tinggal kita berempat. Kita harus tetap bersama.
Right?
Benar?
Thanks.
Terima kasih.
Alright, bring it on.
Baiklah, lanjutkan.
Stick together, man. Long live Bangkok boys!
Tetaplah bersatu, kawan. Hidup anak-anak Bangkok!
Cringe as hell.
Merinding sekali.
Seriously cringe.
Sungguh ngeri.
- Nah, it's not that bad. Cool name, cheers! - Cheers, cheers!
- Nah, lumayan juga. Namanya keren, semangat! - Semangat, semangat!
Swap it.
Tukar saja.
Want some of this?
Mau sedikit?
Now that this chaos is over...
Sekarang kekacauan ini sudah berakhir...
Can we really call it over?
Bisakah kita benar-benar mengakhirinya?
I feel empty.
Saya merasa kosong.
Like I've been chasing other people's games all along.
Seperti aku yang selama ini mengejar permainan orang lain.
Until I got in so deep, I had no choice but to join the lobbyists.
Sampai saya benar-benar terjerumus, saya tidak punya pilihan selain bergabung dengan para pelobi.
To trade for freedom, for me and my friends, from all the charges,
Untuk berdagang demi kebebasan, bagi saya dan teman-teman saya, dari segala tuntutan,
and from the blackmail evidence
dan dari bukti pemerasan
that both Joe and the lobbyists set up.
yang didirikan oleh Joe dan para pelobi.
Same goes for Nap.
Hal yang sama berlaku untuk Nap.
He became a lobbyist to survive and secretly protect Kawin.
Ia menjadi pelobi untuk bertahan hidup dan diam-diam melindungi Kawin.
Then he was tasked to infiltrate Mr. Joe
Kemudian dia ditugaskan untuk menyusup ke Tuan Joe
in collaboration with Jihoon.
bekerja sama dengan Jihoon.
Things are bound to get even more dangerous from here.
Segala sesuatunya pasti akan menjadi lebih berbahaya dari sini.
Jihoon and Aim won't let this go easily,
Jihoon dan Aim tidak akan membiarkan ini berlalu begitu saja,
neither will the lobbyists.
begitu pula para pelobi.
As for Peace,
Adapun Perdamaian,
he must feel heartbroken about both his parents.
dia pasti merasa patah hati tentang kedua orang tuanya.
But at least he seems relieved.
Tetapi setidaknya dia tampak lega.
And he decided to go back and study to follow his dream.
Dan dia memutuskan untuk kembali dan belajar untuk mengejar mimpinya.
But me?
Tapi aku?
What should I do next
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
to avoid being a pawn in someone else's power game again?
untuk menghindari menjadi pion dalam permainan kekuasaan orang lain lagi?
Right.
Benar.
I need to become a player,
Saya harus menjadi pemain,
so I won't lose anyone else ever again.
jadi aku tidak akan kehilangan siapapun lagi.
(Two months later)
(Dua bulan kemudian)
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Even if we don't think Jihoon will chase you all the way there.
Meski kami tak yakin Jihoon akan mengejarmu sampai ke sana.
Okay.
Oke.
Finish school fast
Selesaikan sekolah dengan cepat
and come back soon.
dan segera kembali.
I'll be waiting.
Aku akan menunggu.
Bye.
Selamat tinggal.
It's been a while, huh?
Sudah lama ya?
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
I'm sorry
saya minta maaf
for not going to your funeral.
karena tidak pergi ke pemakamanmu.
Since you passed away,
Sejak kamu meninggal,
so much has happened.
begitu banyak hal yang telah terjadi.
No.
TIDAK.
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
If I hadn't pulled that knife that day,
Jika aku tidak mencabut pisau itu hari itu,
none of this would've happened.
semua ini tidak akan terjadi.
Kong.
Kong.
You know what?
Tahukah kamu?
Every time I feel happy,
Setiap kali aku merasa bahagia,
I feel even more guilty toward you.
Aku bahkan merasa semakin bersalah terhadapmu.
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
I don't know
Saya tidak tahu
if I even deserve to be happy.
jika aku memang pantas untuk bahagia.
Because when I think of you,
Karena ketika aku memikirkanmu,
it hurts even more.
itu bahkan lebih menyakitkan.
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
(Mr. Kongphon Thiwapanya)
Maybe
Mungkin
this sounds selfish,
ini terdengar egois,
but now, I'm free from that knife.
tapi sekarang, aku terbebas dari pisau itu.
Now I know
Sekarang aku tahu
that the more I suffer
bahwa semakin aku menderita
and the longer I stay in pain,
dan semakin lama aku merasakan sakit,
it would mean
itu akan berarti
that everything you did
bahwa semua yang kamu lakukan
would be for nothing, Kong.
akan sia-sia, Kong.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(Bapak Kongphon Thiwapanya Lahir: 14 Des 2003 - Meninggal: 12 Okt 2021)
From now on,
Mulai sekarang,
I'll live my life to the fullest.
Aku akan menjalani hidupku sepenuhnya.
Protect everyone I love
Lindungi semua orang yang aku cintai
and be as happy as I can
dan menjadi sebahagia yang aku bisa
for your sake too.
demi kebaikanmu juga.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(Bapak Kongphon Thiwapanya Lahir: 14 Des 2003 - Meninggal: 12 Okt 2021)
You'll always be a part of my life.
Kamu akan selalu menjadi bagian hidupku.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(Bapak Kongphon Thiwapanya Lahir: 14 Des 2003 - Meninggal: 12 Okt 2021)
I'll bring Peace to visit you.
Aku akan membawa Kedamaian untuk mengunjungimu.
You'll definitely love him.
Anda pasti akan menyukainya.
(Mr. Kongphon Thiwapanya Born: Dec 14, 2003 - Died: Oct 12, 2021)
(Bapak Kongphon Thiwapanya Lahir: 14 Des 2003 - Meninggal: 12 Okt 2021)
♪ Hold me tight ♪
??? Pegang aku erat-erat ???
♪ Please don't run away ♪
??? Tolong jangan lari ???
♪ No matter who you are ♪
??? Tidak peduli siapa kamu ???
♪ To me, you are ♪
??? Bagiku, kamu adalah ???
♪ My very last breath ♪
??? Nafas terakhirku???
♪ I only like you, never let me go ♪
??? Aku hanya menyukaimu, jangan pernah biarkan aku pergi ???
♪ I'll always stay beside you ♪
??? Aku akan selalu berada di sampingmu ???
♪ Never let you go ♪
??? Tidak akan pernah membiarkanmu pergi ???
♪ If we could run away together ♪
??? Jika kita bisa melarikan diri bersama???
♪ There's nothing to fear ♪
??? Tidak ada yang perlu ditakutkan ???
♪ Well, I need you ♪
??? Baiklah, aku membutuhkanmu ???
♪ Hold me tight ♪
??? Pegang aku erat-erat ???